Sie können Suchergebnisse sowie andere Seiten der Werkstatt
in ihrem Account speichern,
um später schneller darauf zurückgreifen zu können.
Dazu müssen Sie eingeloggt sein.
In diesem Fall haben wir eine Suche nach "regnum" durchgeführt.
Wir haben hier die Suchergebnisse angezeigt.
Wir wollen das Ergebnis von Marculf I,1 uns näher anschauen.
Wir sehen hier die Formel Marculf I,1,
das Suchergebnis "regnum"
und das wollen wir bis später speichern.
Deswegen gehen wir auf den Account,
dann "Seite speichern".
Wir können einen Namen vergeben, Marculf I,1.
Die Suchresultate sollen wir mitspeichern.
Dann klicken wir auf "Seite speichern".
Die Seite ist jetzt gespeichert
und kann über ihren Account wieder aufgerufen werden.
Dazu gehen wir auf den Account,
"Gespeicherte Seiten".
Hier sehen Sie jetzt alle Seiten, die gespeichert wurden.
Man kann sie wieder löschen,
in dem man auf "Aus der Liste entfernen" klickt.
Um sie wieder aufzurufen
drucken Sie einfach hier auf die Formel.
Und schon ist das Suchergebnis wieder da
zusammen mit der gelben Markierung.